é bom agora direto para Brasília com
repórter Antonio Maldonado Maldonado o
presidente vem defendendo o tratamento
precoce contra o coronavírus inclusive
ontem mais uma polêmica Ministério da
Saúde fez uma postagem independente
isolamento social e uma mensagem que
depois foi apagada as últimas
informações Maldonado o mesmo Thiago Bom
dia você canal da mãe está presente com
o tempo depende tratamento precoce para
o coronavírus ou uso daqueles
medicamentos a cloroquina e física
promicina medicamento que inclusive o
próprio Presidente tomou aí. Contraiu a
corrigir 19 hoje de manhã fez uma
publicação nas redes sociais justamente
defendendo esse tratamento precoce a
publicação de bolsonaro ocorreu poucas
horas depois de ao Ministério da Saúde
apagar uma mensagem onde dizia que ainda
não há remédio ou vacina para convite e
recomendava o isolamento social como
forma de prevenção mais segundo o
presidente aí bolsonaro
o cliente deve ser iniciado antes dos
sintomas graves como falta de ar ele fez
questão de lembrar também que o Brasil é
um dos países com maior número de
recuperados em todo mundo é bom a gente
lembrar que essa declaração do
presidente ela acontece em meio aí ao
aumento de número do número de casos de
covid-19 o temor de que uma segunda onda
de assola o país na semana passada o
presidente Jair bolsonaro chegou chamado
de conversinha essa possibilidade de que
o Brasil passa por uma segunda onda da
infecção do coronavírus E ontem um
discurso aí a Produtores Rurais ele
agradeceu ao Homem do Campo por não ter
sido frouxo e ter continuado trabalhando
durante a pandemia vamos ver um trecho
dessa fala o presidente Jair bolsonaro
contra eu fique em casa a economia DVD
foi fosse aplicado no campo teremos
desabastecimento fome miséria e
problemas os
e parabéns a vocês que não Se mostraram
frouxo na hora da Rússia como diz aqui a
passagem bíblica
Ah pois é presidente Jair bolsonaro
comando ao longo da manhã de hoje a 39ª
reunião do conselho de governo com todos
os ministros de estado e o
vice-presidente da República General
Newton morangos e do Ministro da
Economia Paulo Guedes acabou de chegar
aqui acompanhado do presidente da Caixa
Econômica Federal Pedro Guimarães que
também deve participar dessa reunião
ministerial que está marcada para durar
até pelo menos 11 e 6 da manhã isso
porque meio-dia presidente de Tem
marcado em uma cerimônia em homenagem aí
ao Dia da Bandeira que é comemorado hoje
a ver inclusive uma cerimônia a ser
realizada aqui na parte externa do
Palácio do Planalto faz Chove muito em
Brasília agora na manhã desta
quinta-feira então é possível que essa
parte da cerimônia acabe sendo adiada
bom depois o presidente compromisso do
presidente volto no período da tarde as
2:30 ele recebe aqui no Palácio do
Planalto Pastor Silas Malafaia e o
apóstolo César Augusto as três se reúne
novamente
o Pedro César Muniz que é um subchefe de
assuntos jurídicos aqui da presidência
da república e as três e meia último
compromisso da agenda do presidente
previsto pelo menos por enquanto para
esta quinta-feira é uma reunião com o
Ministro das relações exteriores Ernesto
Araújo também aqui no palácio do pla